Enviar (por POST) a la página nexo.php:
*-accion => 'modificar'
*-nombre => 'un nombre'
*-apellido => 'un apellido'
*-legajo => 'un legajo'

Recuperar los valores enviados y buscar en el archivo ./archivos/alumnos.txt la existencia de un registro que coincida con el legajo recuperado.
Si se encuentra, reemplazar el apellido y el nombre del archivo, por los valores recuperados por POST.
Mostrar un mensaje que diga:
'El alumno con legajo 'xxx' se ha modificado'
Si no se encuentra, mostrar el siguiente mensaje:
'El alumno con legajo 'xxx' no se encuentra en el listado'
Siendo 'xxx' el valor del legajo enviado por POST.

