Enviar (por POST) a la página nexo.php:
*-accion => 'borrar'
*-legajo => 'un legajo'

Recuperar los valores enviados y buscar en el archivo ./archivos/alumnos.txt la 
existencia de un registro que coincida con el legajo recuperado.
Si se encuentra, borrar el archivo.
Mostrar un mensaje que diga:
'El alumno con legajo 'xxx' se ha borrado'
Si no se encuentra, mostrar el siguiente mensaje:
'El alumno con legajo 'xxx' no se encuentra en el listado'
Siendo 'xxx' el valor del legajo enviado por POST.

